В нашем мире за правду случаются сверхъестественные явления, которые наука не в силах объяснить.
Когда люди сталкиваются с ними, они лишаются сил и их поглощает страх.
Но есть луч надежды.
Те, кто проводят свои дни в сражениях с беспорядочной тьмой.
Люди называют их охотниками на нечисть.
Вот и этот город.
Именно здесь растет священное древо, о котором говорят Даша в ток-шоу.
Итак, что же ждет впереди какая там нечисть?
Даша в ток-шоу.
Тогда, если своих пожеланий нет, Дуниида, Сакури, Когияма и Нукава, вы займётесь костюмами.
Что же некуда?
Костюмы – ключ к успеху дома с привидениями. Постарайтесь как следует.
Может, обойдёмся простынями? Пусть наденут белые простыни и будут говорить «Я привидение».
Ага, тогда и делать ничего не придётся. Блестяще!
Не иду. Да какой же ты просто...
Чёртов гений!
Моп, вот повезло! Теперь не придётся шить до обморока.
Нет, не слишком ли просто?
Мы же просто передадим нашим актёрам белые куски ткани.
Не должны ли мы, как ответственные за костюмы, серьёзнее отнестись к делу?
Вот чего ты, Когияма. Тогда сам можешь что-то сшить. Или хоть предложить какие-то идеи.
Говори, если есть что.
Его кто-нибудь понимает?
Всем, кто на фестивале будет работать с едой, нужно сделать анализ кала.
Передайте старостам классов, пожалуйста.
Глава!
Что такое, Когияма?
Мне кажется, в этом году фестиваль выходит чересчур экстремальным.
На одну только концертную площадку могут пожаловаться из-за шума.
К тому же, трансвестит-кафе – это явный перебор.
Пусть это и фестиваль, одеваться всё равно нужно сдержанно.
А что прямо уж такого? Лишь бы всё было безопасно.
Что?
Я тоже так считаю.
Но на всякий случай напомним всем о безопасности.
Больше возражений нет?
Нет.
Время пролетело незаметно.
И вот до фестиваля осталось две недели.
Все остальные усердно готовятся.
Такими темпами дела у нас будут плохи.
Дела плохи.
Нужно что-то придумать, чтобы поднять количество посещений.
Ваш чай готов.
О, спасибо.
Ну так о чём ты хотел поговорить?
Дело в том...
Понятно.
Хочешь туда поступить?
Снова как снег на голову.
Я решил закончить обязательное образование.
Там занятия по вечерам, поэтому мне нужно будет уходить в четыре часа.
Работает над собой?
Почему бы и нет?
Попробуй.
Большое спасибо.
Ну, ещё моб остаётся.
Как-нибудь справлюсь.
И ямочки.
Но что-то его давно не видно.
Нужно было поводок на него нацепить.
Приветствую!
Имя мне охотник на нечисть Кроки Амакуса!
Мама, это дядя.
С такими словами и войду.
Приветствую!
Имя мне...
Имя мне Амакуса!
Всё!
Приветствую!
Меня зовут Харуакия Амакуса!
Чем обязаны такой частью?
Я охочусь за ними.
Тут скажу так.
За обитателями тьмы.
Я пришёл в ваш город,
чтобы предотвратить ужасное.
Вам известно что.
Процентов на 90 не понимаю, что он несёт.
Прошу прощения.
Ко мне должен сейчас подойти клиент по записи.
Не могли бы вы подождать на улице?
Конечно, не мне о таком судить.
Но какой-то он странный человек.
А к нему полицейский подошёл.
Сейчас в участок загребут.
Господин Рейган, большое вам спасибо.
Давай немного передохнём.
Да, хорошо.
А уже можно войти?
Я Харуакия Амакуса.
Не загребли.
Итак, я хотел бы поговорить о нападении Чёрной Армии.
Разве это были необитатели тьмы?
У них далеко не одно название.
И рекомендую не произносить их лишний раз.
Не то горько поплатишься.
Вихрь безумия неумолимо разрастается.
Мне необходимо содействие в усилиях по разрыву круга печали.
Уважаемый клиент, мне несколько сложно вас понять.
Я никакой не клиент.
А?
Я тот, кто охотится за...
На.
Обитающую.
Так.
Я тот, кто охотится на обитающее во тьме зло.
Охотник на нечисть Харуаки Амакуса.
Задолбал!
От твоей дурацкой манеры речи с глубокомысленными паузами у меня уже мозги кипят!
Да, я просто...
Бесит же, как ты специально выбираешь непонятные слова, тупица!
У меня нет лишь его времени на твою бредятину!
Либо говорить, что надо, либо проваливай!
Не то вырвут твои пучки волос!
Хорошо.
В нашем мире водится зловоредная нечисть,
от которой честному народу жизни нет.
Я Харуаки Амакуса.
Есть охотник на нечисть,
что избавляет от этих чудовищ свет.
Я шел по следам нечисти
и оказался в городе припрова.
Сейчас я ищу шествие демонов,
сильную банду нечисти.
Их цель — возрождение владыки нечисти.
И для этого им надо своровать
как можно больше энергии.
Ну вот, на середине стал нормально говорить.
Наверное, оказалось слишком сложно.
Дурное предчувствие усиливается с каждым днем,
а я теряю расположение духа.
Может, обратишься в полицию?
В полицию идти нельзя.
Они сразу же скажут.
Нарушение закона о владении огнестрельным и холодным оружием.
И при помощи этого приема попытаются меня схватить.
Ну, само собой.
В общем, мне надо, чтобы вы мне помогли.
Докатись ты уже!
Я не собираюсь участвовать в твоих играх.
Мы здесь все-таки деньги зарабатываем,
так что покинь помещение.
Вот как.
Значит, если я заплачу, вы мне поможете.
Миллиона вам хватит?
Думаешь, я поведусь на какую-то пачку бумаги?
Они настоящие!
У меня богатые родители.
Они поддерживают мое благородное занятие.
Итак, Середзова, идем.
Уничтожим шествие демонов.
Если владыка нечисти возродится,
то мир погрузится во тьму.
Рассеем вихрь безумия.
И разорвем круг печали.
Есть!
Как же хорошо, когда есть единомышленники.
Охотники на нечисть одинокие,
потому что всегда сражаются сами по себе.
В кои-то веки мне довелось почувствовать человеческую доброту.
Благодарю вас.
О, моб, что такое?
О, извините, я хотел кое о чем посоветоваться.
А, тогда поговорим, когда закончим дело.
Ты, кстати, идешь с нами?
А куда идем?
Уничтожать нечисть.
И разрывать круг печали навсегда.
Хорошо.
Прости, юноша.
Но положение опасное.
Женщинам и детям лучше оставаться дома.
Не волнуйся.
Мобу бояться нечего.
И тут неудача.
Он точно не просто какой-то косплеер?
Ну, какая разница?
Лишь бы платил.
Вон там!
От того здания чувствую демоническую энергию!
Мы туда уже ходили по заказу на экзорциз.
Скажи, тогда ведь духом мы полностью испарили.
Всего каких-то две недели.
Но то, чтобы...
И правда.
Я чувствую странную энергию.
Понятно.
Ну, пошли вперед.
Кстати,
а какой там выделили бюджет на костюмы?
Это здесь.
Сомнений нет.
Пространство изменяется от скверны.
Это дело рук нечисти.
Клятое шествие демонов.
Они хотят устроить здесь свое логово.
Серьезно?
Нечисть?
Он все-таки
не просто косплеер.
Корни растения?
Что такое, а, Макуса?
Ты прямо весь взмок?
Честно говоря,
весь мой опыт — это сражение один на один.
И каждый бой едва не стоил мне жизни.
Против одного единственного врага,
после самой тщательной подготовки
и только после тяжелого боя в три дня и три ночи,
удается победить.
Нечего сравнимого со станом армии
нечисти.
Шествие демонов мне до сих пор...
Что такое?
Эта стена вся какая-то склизкая.
Если намазать желе,
то, наверное, получится напугать.
В чем дело?
Путь назад!
Теперь закрыт.
Придется ударить по плоту,
который искажает пространство.
А ты совсем спокоен, Середзала.
А, я просто увереннее себя чувствую
в темных, тесных помещениях.
Из материалов — картон и клейкая лента.
И нужно будет измерить рост актеров.
В общем, остается только идти вперед.
Собери волю в кулак,
охотник на нечисть.
Аж в животе закололо.
Драйген, сзади!
Вот и явилась нечисть!
Какой-то там, какой-то там,
какой-то там святой дух!
Дай мне свою силу!
Священный меч!
Кусанагина дахань на Кагимитсу!
Мой священный меч!
Надо же!
По сути, в точности, как обычный экзорцизм.
Что это за сила такая?
А-а-а!
Целая стая лезет!
Нападают все сразу!
Положение такое ужасное, что мозг не работает.
Я разбросаю соль и ослаблю их.
А остальное доверяю вам,
моб из Сиридзава.
Хорошо!
Получите!
Халевые брызги!
Очищающая соль может стать интересным трюком.
Точно!
Привидения, которых можно победить, понравятся и детям.
Это же...
Великая четверка шерствия демонов!
А за ними стоит владыка нечисти!
Его уже успели возродить?
Какой кошмар!
Людишки!
Перед вами Великая Четверка Шерствия Демонов!
И сейчас они повергнут вас в пучину ужаса!
Это конец!
Что?
Простите, что втянул вас!
Проклятие!
Если все так плохо, то бежим!
Вряд ли получится!
И правда, я в дизайне не силен.
Вряд ли потяну.
Какие такие...
Экстрасенсы!
В нашем мире существует столь всемогущая сила?
Мне бы такую...
У-у-у!
Сразу такие мысли лезут!
Только вот для них самих она вовсе не всемогущая!
Ура!
Одолели не только Шерствия Демонов, но и Великую Четверку!
Кое на что вы и правда способны, людишки!
Но...
Даже не думайте, что сможете одолеть самому Младыку Нечисти!
Вот это сила...
Ребят, не хотите стать охотниками на Нечисть?
Разумеется, я не поскуплюсь на зарплату.
Что?
Эй, парни!
У меня не получится.
Я хочу в школу пойти.
Извините.
У меня сейчас голова занята фестивалем.
Каким фестивалем?
Ха!
Вот незадача!
Они слишком заняты повседневными проблемами.
А, Макуса,
если считаешь, что на пачку денег ведется любой,
то глубоко заблуждаешься.
Рейген, прости!
Ты, как друг, поверил моему рассказу,
а я пытался купить твою помощь деньгами!
Прости меня, недалекого дурака!
Нет, постой!
Я вовсе не против взять плату за консультацию!
Ну, вообще, главное, что ты понял.
Рейген, спасибо тебе от всей моей души!
А если присмотреться,
видок очень даже неординарный.
Интересно,
сколько дадут за его чучело?
Это все-таки потустороннее существо.
Рано или поздно превратится в пыль.
Ах, вот как!
Нашел!
Вот это да!
Он оказался настоящим охотником на нечисть.
Каких только профессий не бывает.
Поедим рамена и по дамам.
О, у меня сейчас еще дела.
М?
Кстати, так о чем ты хотел посоветоваться?
Уже не надо.
Я сам разобрался.
До свидания.
Моп!
Разобрался с чем-то сам!
Инукава, у меня появилась идея для костюмов.
Можешь завтра прийти в класс пораньше?
Чего?
Разве мы не остановились на белых простынях?
Ну, все-таки лучше приложить усилия.
А то все остальные стараются со своими заданиями.
ДОВА
И вот настал день фестиваля.
Костюм, который сделали Моп и Нукава и остальные, вызвал сдержанные отзывы, но никто не жаловался.
А самая важная – реакция посетителей.
Понятно. Для школьников очень даже неплохая работа.
Какой неординарный дизайн.
Не зря поработали.
Ну да, только устали, правда.
Да, не зря.
Прошу, ваш заказ.
Мохнатые осоды, мишки в лесу и прыг-прыг-колы мечтательного зайчика.
Ох, какая прелесть! Кругом парни горничные!
Позволь, сделаю фоточку.
Прошу, наслаждайтесь.
Дальше столик на одного!
Привет, Ритсо.
Ну и потрясный же нарядец.
Правда, тебе он даже идёт.
Отлично! Вот и готово.
Теперь счётчик посетителей взлетит до небес.
Прошу.
Субтитры сделал DimaTorzok
Дима Торзок